# Тестовое задание на позицию фронтенд разработчика
В этом тестовом задании Ваша задача разработать фронтенд часть одностраничного
респонсив сайта, дизайн которого мы специально разработали для данного задания.
( ! ) Общая информация
1. Для разработки используйте только один из следующих фреймворков: Angular
(version 6+) или React. Если один из этих фреймворков не будет использован –
Ваша работа не будет принята к рассмотрению.
2. Требования для выполненного тестового задания:
a. Высылайте решение тестового задания на электронный адрес
 в виде ссылки на github/bitbucket репозиторий.
b. Также разверните Вашу работу на любом хостинге (чтобы ее можно
было посмотреть в браузере не разворачивая проект из исходного кода)
и вышлите нам ссылку.
c. Укажите в письме список выполненных пунктов и выбранный Вами
фреймворк. Если Вы сделали не все пункты тестового задания –
пожалуйста, укажите причину по которой Вы их не выполнили (не
хватило времени, не хватает опыта/знания, что-то ещё).
Важно! Тестовое задание будет принято к рассмотрению только в случае если оно
соблюдает требования, перечисленные выше.
3. Мы рекомендуем Вам использовать расширение “Pixel Perfect” в Google
Chrome. Мы будем использовать это расширение при проверке выполненного
тестового задания.
4. Все материалы, используемые в данном тестовом задании было специально
разработаны для проверки Ваших знаний в рамках тестового задания для
данной вакансии (прототипы, макеты, API, бэк-енд) и не имеют ничего общего
с нашими коммерческими проектами. Ваши работы не будут использованы в
коммерческих и (даже) некоммерческих целях. 
Технические требования
● Angular (version 6+) / React;
● HTML5 / CSS3;
● Разметка должна быть pixel-perfect (desktop: последняя версия Chrome / FF /
Safari / Edge, mobile/tablet: последняя версия Safari на iOS 11/12 и Chrome на
Android 6/7/8);
● Минимальная ширина экрана 320px;
● Максимальная ширина экрана 2560px;
● Максимальная ширина основного контейнера 1170px;
● Разметка должна быть готова к переполнению содержимого, включая длину
заголовка блока. Если текст длиннее чем может отображать блок - Вы должны
его обрезать и показать знак «...» с помощью CSS или Javascript.
Важно! Мы будем обращать внимание, насколько чистый у Вас подход к написанию CSS
и Javascript-кода. Вы можете использовать любые сторонние библиотеки CSS и
Javascript без каких-либо ограничений. Если в проект добавляются сторонние
библиотеки CSS / Javascript через менеджеры зависимостей npm / yarn (а не методом
копи-паста), Вы получите бонусные баллы. Если Вы используете любой task runner (gulp /
webpack), Вы также получите бонусные баллы.
Задание
1. Вам необходимо реализвать респонзив (responsive) верстку HTML5/CSS3 в
соответствии с макетами (mockups) http://view.maquetter.com/ekwgbx/0201 -
0208 и стайл гайдом (style guide) http://view.maquetter.com/ekwgbx/0101. Все
необходимые исходники Вы сможете найти тут. При желании, Вы можете
ознакомиться с прототипами (wireframes).

Все CTA (call to action) ссылки/кнопки должны вести на регистрацию. Ссылки в
хэдере должны вести на соответствующие блоки на странице. Все остальные
ссылки на странице должны вести на “#”. Обращаю Ваше внимание на тот
факт, что хэдер должен быть закреплен вверху страницы при скролле. Также
обратите внимание что:
1.1. Все изображения на сайте должны поддерживать Retina экраны.
1.2. Используйте CSS препроцессор (Sass/Less) или PostCSS.
1.3. Организуйте Ваши CSS стили в читаемом виде (группируйте CSS по
функциональности, пишите разъясняющие комментарии, разделяйте
стили на несколько файлов по функциональности и т.д.).
2. Работа с REST API (GET). Тут Вы найдете API документацию. Для проверки что
все методы работают на стороне сервера можете использовать эту ссылку.
2.1. Используйте параметр user_id=1 чтобы вывести пользователя в хэдере.
Авторизации на сайте нет, Вам просто необходимо вывести
полученные данные.
2.2. Используя полученные данные юзеров реализуйте вывод блока “Our
cheerful users” в соответствии с макетом. Кнопка “Show more” должна
подгружать ещё 6 пользователей из API. Кнопка “Show more” должна
быть скрыта, когда больше нет пользователей в БД (достигнута
последняя страница результатов в API). Пользователи отсортированы по
дате регистрации (новые первые).
2.3. Для отображения выпадающего списка в форме регистрации
используйте GET /positions метод из API документации.
3. Работа с REST API (POST) – форма регистрации
3.1. Реализовать валидацию на фронт-енд части в соответствии с макетами
и API документацией.
3.2. Реализовать бизнес логику формы регистрации в соответствии с
макетами и API документацией.
Важно! Каждую ночь список пользователей будет автоматически сброшен (на
начальные 45 пользователей).
3.3. После успешной регистрации обновить список пользователей в блоке
“Our cheerful users”. Если кнопка “Show more” была нажата (т.е. Больше
чем одна страница пользователей была загружена из API), то свернуть
все и отобразить только первых 6 пользователей. В результате новый
пользователь будет выведен первым и Вы сможете проверить
корректность работы пункта 3.2 не перезагружая страницу.
4. Самостоятельное тестирование в следующих браузерах (можно использовать
BrowserStack):
4.1. Chrome, Firefox, Edge, Safari (Windows)
4.2. Chrome, Firefox, Safari (MacOS)
4.3. Chrome, Safari (iOS)
4.4. Chrome (Android)
5. Оптимизация вебсайта (бонусное задание на позицию джуниор и
обязательное на позицию миддл). Минимизируйте и оптимизируйте css, js,
изображения, и т.д. Для этого Вам необходимо развернуть Вашу работу на
любом доступном Вам хостинге и направить на него любой доступный Вам
домен.
5.1. Проверьте Вашу работу используя Google Page Speed и убедитесь что
Ваша работа в зеленой зоне.
5.2. Проверьте Вашу работу используя Google Chrome Audit и убедитесь что
Ваша работа в зеленой зоне для Performance, Best practices, SEO (mobile
and desktop для 3G).
5.3. Проверьте Вашу работу используя Webpagetest и убедитесь что
показатели близки к AAAAAA.



This project was generated with [Angular CLI](https://github.com/angular/angular-cli) version 6.1.3.

## Development server

Run `ng serve` for a dev server. Navigate to `http://localhost:4200/`. The app will automatically reload if you change any of the source files.

## Code scaffolding

Run `ng generate component component-name` to generate a new component. You can also use `ng generate directive|pipe|service|class|guard|interface|enum|module`.

## Build

Run `ng build` to build the project. The build artifacts will be stored in the `dist/` directory. Use the `--prod` flag for a production build.

## Running unit tests

Run `ng test` to execute the unit tests via [Karma](https://karma-runner.github.io).

## Running end-to-end tests

Run `ng e2e` to execute the end-to-end tests via [Protractor](http://www.protractortest.org/).

## Further help

To get more help on the Angular CLI use `ng help` or go check out the [Angular CLI README](https://github.com/angular/angular-cli/blob/master/README.md).
